# Epam
Final task

FinalWebProject

Разработать веб-систему согласно требованиям.
Общие требования к проекту:
Приложение реализовать применяя технологии Servlet и JSP.
Архитектура приложения должна соответствовать шаблонам Layered architecture и Model-View-Controller. Controller может быть только двух видов: контроллер роли или контроллер приложения.
Информация о предметной области должна хранится в БД:
- данные в базе хранятся на кириллице, рекомендуется применять кодировку utf-8
- технология доступа к БД – JDBC (только JDBC)
- для работы с БД в приложении должен быть реализован потокобезопасный пул соединений,использовать слово synchronized запрещено.
- при проектировании БД рекомендуется не использовать более 6-8 таблиц
- доступ к данным в приложении осуществлять с использованием шаблона DAO.
Интерфейс приложения должен быть локализован; выбор из двух или более языков: (английский, белорусский, и т д.).
Приложение должно корректно обрабатывать возникающие исключительные ситуации, в том числе вести их логи. В качестве логгера использовать Log4J или SLF4J.
Классы и другие сущности приложения должны быть грамотно структурированы по пакетам и иметь отражающую их функциональность название.
При реализации бизнес-логики приложения следует при необходимости использовать шаблоны проектирования (например, шаблоны GoF: Factory Method, Command, Builder, Strategy, State, Observer, Singleton, Proxy etc).
Для хранения пользовательской информации между запросами использовать сессию.
Для перехвата и корректировки объектов запроса (request) и ответа (response) применить фильтры.
При реализации страниц JSP следует использовать теги библиотеки JSTL, использовать скриплеты запрещено. Обязательным требованием является реализация и использование пользовательских тегов. Просмотр “длинных списков” желательно организовывать в постраничном режиме.
Валидацию входных данных производить на клиенте и на сервере.
Документацию к проекту необходимо оформить согласно требованиям javadoc.
Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
Разрешается использовать технологию Maven.
Приложение должно содержать 3-4 теста JUnit, Mockito или EasyMock.

Общие требования к функциональности проекта:

1) Авторизация(sign in) и выход(sign out) в/из системы.
2) Регистрация пользователя или добавление артефакта предметной области системы.
3) Просмотр информации (например: просмотр всех курсов, имеющихся кредитных карт, счетов и т.д.)
4) Удаление информации (например: отмена заказа, медицинского назначения, отказ от курса обучения и т.д.)
5) Добавление и модификация информации (например: создать и отредактировать курс, создать и отредактировать заказ и т.д.)

Задание:
Система Заказ АудиоТреков. Клиент заказывает и оплачивает АудиоТрек(и). Оставляет отзывы об АудиоТреке. Администратор добавляет новые АудиоТреки, корректирует информацию о существующих, управляет Клиентами, назначая им бонусы, скидки и пр.
